"এটা হঠাৎ মত"
That's সব গুরুত্বপূর্ণ আমার সামনে
"আমি ইতিমধ্যে জানি আমরা কি হতে যাচ্ছি"
"এই আলোতে তোমাকে অনেক ভালো লাগছে"
"আমি ভালোবাসতে ভালোবাসি"
"আমি সব উপায়ে খুব অনুভব করি ভালোবাসি"
"আমি দূরে চলে যাই"
"আমি ভালোবাসতে ভালোবাসি"
শুভ সকাল বন্ধুরা. এটা
আমি, প্যাডগেট হেড টু টো,
যেখানে আমরা মেকওভার, স্ব-উন্নতির কথা বলি,
এবং কিভাবে আপনি হতে পারেন সবচেয়ে দর্শনীয় হতে।
এখন, আমি সবসময় বলি যখন
এটি পরিবর্তন করার কথা আসে,
এটা আপনার ভিতরে যে গণনা।
কিন্তু আপনার বহিরাগতরা প্রথমে মানুষ দেখেন।
আমি গত রাতে আমার পুরো
আটটি পাইনি কারণ আমি পড়াশোনা করছিলাম,
এবং যেমন আপনারা কেউ দেখেছেন,
কিছু অতি সুস্বাদু ট্রিট বেক করা।
সুতরাং, এই সকালের রুটিন
একটু অতিরিক্ত প্রচেষ্টা নিতে যাচ্ছে।
বাহ, ঠিক আছে। আপনারা ইতিমধ্যে অনেক প্রশ্ন করেছেন।
তাহলে আসুন ডুব দিই।
CandyLaLa09, উপায় দ্বারা সুন্দর নাম,
গভীর রাতের পর আমার সকালের
রুটিন কেমন হয় তা জানতে চায়।
দারুণ প্রশ্ন, ক্যান্ডি।
এই খরগোশ বিষ পুনর্জাগরণ চোখের প্যাচ
সবসময় চোখের পাফ জন্য আমার প্রিয়।
আমি কাল রাতে কফি খেয়েছি, যা অতিমাত্রায় পানিশূন্য,
তাই আমি কিছু আলো হেড
টু টু গ্লো অয়েলে কাজ করব
শুষ্কতা পরিত্রাণ পেতে এবং ক্রিম
ব্লাশ একটি ফিসফিস যোগ করুন।
ঠিক আছে,
ZoeWorld88 বলছে তার একটি বিশাল জিট আছে,
এবং তারা দুই দিনের মধ্যে
তার সিনিয়র ছবি তুলছে। দরিদ্র জিনিস।
এক নম্বর নিয়ম, আপনার আঙ্গুল দিয়ে
এটি পপ করার চেষ্টা করবেন না।
একটি উষ্ণ সংকোচন প্রয়োগ করুন।
উহু! DIY দ্রুত ঠিক করুন,
কিছু নরম টয়লেট পেপার নিন,
একটু টুথপেস্ট,
এটি ড্যাব। এটি শুকিয়ে যায়।
- আরে, আরেকটা গভীর রাতে?
- আহ, 7:00 থেকে 7:00।
- হুম, কেমন লাগলো? - দেখা যাক.
আমরা ছিলাম, দুইজন হার্ট অ্যাটাকের শিকার,
একটি ঘড়ি ব্যাটারি সঙ্গে
একটি শিশু তার নাক আটকে।
- হে আল্লাহ - হ্যাঁ।
এবং মেথের উপর একজন ভদ্রলোক ঘাড়ে ছুরিকাঘাত করে।
Yikes! What a nightmare.
Yeah, it was pretty awful.
They were just thrashing around,
cursing at everyone, spitting on the orderlies.
- Man, meth really messes you up.
- Oh no, that was the toddler.
Yeah. The guy on
meth actually seemed really sweet.
Until he smiled.
His teeth, ugh... Pretty rough.
- Yes!
- I've been waiting for this!
Almost $3,000 for, um...
Tell me what you do again?
I'm just mostly kidding.
But I just hope that some
of it goes towards your college fund.
- Not more of...
- Mom.
Those shoes cost more than our dishwasher.
These are Bunny Venom comps. Totally free.
Which reminds me, do you have any idea
how my bill from the plumber got paid?
Oh! Yeah, I Venmo'd the repairman.
- Honey.
- What?
I saw the bill on the counter.
I figured, I mean, you work so
hard to keep us in the school district.
হ্যাঁ, এই আশ্চর্যজনক স্কুল জেলা
স্নোটে পূর্ণ, শিরোনাম ট্রাস্ট ফান্ডার।
আরে, আমার কিছু সেরা বন্ধু ট্রাস্ট ফান্ডারদের অধিকারী।
ঠিক। এবং তারপরে আপনি চালিয়ে যাওয়ার
জন্য এই দুর্দান্ত চাপ অনুভব করেন।
তুমি চাও আমি একটি কলেজে যাও
যা ট্রাইটাল ট্রাস্ট ফান্ডারদের দ্বারা পূর্ণ।
এবং যারা আমাকে প্রতিদিন স্কুলে নিয়ে যায় তাদের
সাথে দেখা করার জন্য আমি আসলে দেরি করেছি।
- তোমাকে ভালোবাসি. - মিমি।
বাই।
"ওহ, আমি এটি দেখতে পাচ্ছি, এটি দেখতে পাচ্ছি"
You যদি আপনি বিশ্বাস
করেন তাহলে আপনি করতে পারেন
"এই জীবন হতে পারে
না এমন কোন কারণ নেই"
"বৈদ্যুতিক"
ব্রেক! উ।
- ওহে. - আরে।
ওহ, দয়া করে আমাকে বলুন সেগুলি
আমি যা মনে করি তা নয়।
কি?
সাদা ক্রিম ভর্তি সঙ্গে Croquembouche। আপনার গল্প দেখলাম।
গোড়া থেকে। এবং আমি
সেগুলো বাদামের ময়দা দিয়ে বানিয়েছি
কারণ জর্ডান এখন গ্লুটেন-মুক্ত।
- সিরিয়াসলি? - সে আজ
তার বড় ভিডিও শুটিং করছে।
- আমি তাকে অবাক করতে চেয়েছিলাম।
- হ্যাঁ সঠিক. বড় ফলো-আপ একক।
- What's it called again?
- "Turf War in the 424."
He's being ironic, I think.
And it's a lot of pressure
dealing with all this sudden fame.
Please. The guy's completely gorgeous
with half a million followers.
- What does he have to be stressed about?
- I don't know.
- Why don't you ask him when you see him?
- Yes! I'm so down.
So where's the set? Hollywood?
- Beverly Hills?
- Canoga Park.
Ew.
Isn't that the Valley?
That's like the valley of the Valley.
Buckle up, ladies.
♪ Jordan V. D. ♪
♪ La-la-la-la-la-la ♪
♪ Just another golden day ♪
♪ But I'm here and
I'm 'boutta get paid ♪
♪ On the mean streets ♪
♪ Of Pali Little
freaks in they jeeps ♪
- Hey! - ♪ Don't play ♪
- ♪ On the mean streets of Pali ♪
- Brin, I know you can hear me.
"সার্ফ, রাইড, হ্যাঁ, আমরা খুন করছি"
"ইউসিএলএ থেকে নয় মাইল"
না।
আমার বোসকে কখনো স্পর্শ করবেন না।
তুমি সব সময় সেই বাজে কথা শুনছ কেন?
জর্ডান ভ্যান ড্রানেনের গান বাজে
নয়। আপনি তার অন্যান্য গান শুনেননি।
ঠিক আছে, তার অন্যান্য গান কি?
সে এখনো সেগুলো রেকর্ড করেনি।
আপনি এমনভাবে কাজ করছেন যে আপনি এত
উপরে, কিন্তু আমি মনে করি আপনি কেবল alর্ষান্বিত।
কি?
জর্ডান আপনার গ্রেডের এই অতি জনপ্রিয়
লোক, এবং আপনি কেবল একজন ...
বোকামির জগতে সত্যের ঝর্ণা?
- হ্যাঁ, তোমাকে স্বাগতম. - উফ।
- কেন দূর থেকে জনপ্রিয় সবকিছু ঘৃণা? - না,
দেখো, আমি এমন জিনিস ঘৃণা করি যা খারাপ লাগে।
তারা জনপ্রিয় হোক বা
না হোক আমার নিয়ন্ত্রণের বাইরে।
♪ লা-লা-লা-লা-লা ♪
♪ এটা জর্ডান ভ্যান Draanen, ধিক্কার! ♪
মনোযোগ দিন ক্যালি উচ্চ ভূমিকম্প,
এটি প্রিন্সিপাল বশ এই বছরের
প্রোম থিম ঘোষণা করছে, সমুদ্রের নীচে,
যা আসলেই বোধগম্য নয়
কারণ প্রযুক্তিগতভাবে আপনি সমুদ্রে থাকবেন,
এর অধীনে নয়,
কিন্তু এটা কমিটির সিদ্ধান্ত,
এবং আমি তাদের সমর্থন করি।
শহরবাসী.
- আপনি সমস্ত সান চিপস পরিষ্কার
করেছেন। - আহ হাহ. হ্যাঁ। তাই?
- তুমি সেই শার্ট কোথায়
পেলে? - আমি খুঁজে পেয়েছি।
- তোমার ট্রাকে। - হুম।
কি? এটা আমার কাছে ভাল লাগছে, মানুষ।
হ্যা অবশ্যই. আমি আপনার জিনিস চুরি শুরু করব।
সুতরাং, সপ্তাহান্তের জন্য কি পরিকল্পনা করা আছে?
উম, আমার শুক্রবার কাজ
আছে, এবং তারপর আমাদের আছে
নিউ বেভারলিতে জিমি ওয়াং ডাবল ফিচার, তাই না?
একই ডবল বৈশিষ্ট্য আমরা গত সপ্তাহান্তে দেখেছি?
না, জনি ওয়াং, ঠিক আছে?
জিমির তাইওয়ানিজ, জনির চাইনিজ। সম্পূর্ণ ভিন্ন.
ঠিক। আরো ঘাম ঝরা বন্ধুদের nads
মধ্যে একে অপরের লাথি মত শোনাচ্ছে।
আমার বন্ধু জাদা'র ব্যান্ডটি দেখতে কেমন?
তিনি দোয়ারে বাঙ্কার মোজের জন্য উদ্বোধন করছেন।
তিনিই কি উকুলেলে আমাকে আঘাত করার চেষ্টা করেননি?
আপনি তার সঙ্গীতকে টুই এবং ডেরিভেটিভ বলেছেন।
আচ্ছা এটা হল।
দেখো, আমি তার গান দুই মিনিটের
নিচে রাখার জন্য তাকে প্রশংসা দিয়েছি।
হে ভগবান. সিরিয়াসলি।
সে এমন আচরণ করে
যে সে আমাকে চেনে না।
এটা শুধু এই জন্য যে
সে আপনার জন্য প্রচন্ড লজ্জিত।
হু।
হ্যালো, ছোট বোন!
আপনি কি আপনার লাঞ্চেবলস পেয়েছেন?
ওহ, আপনার রেচকগুলিও নিতে ভুলবেন না!
- ডাক্তার বলছেন আপনাকে নিয়মিত
থাকতে হবে! - চুপ কর!
হে ভগবান.
তুমি এত খারাপ, জানো?
ওম, তুমি কি তোমার বাবা
-মায়ের সাথে আমাদের ভ্রমণের কথা বলেছ?
কারণ আমি ভাবছিলাম, যদি আমরা পর্তুগালে শুরু করি
স্পেনের পরিবর্তে,
এবং তারপর আমরা সেখান থেকে
উত্তর দিকে আমাদের পথ তৈরি করি।
আচ্ছা, আমরা যেখানেই শেষ করি না কেন,
যতদিন আমরা আমার অভিযোজনের
জন্য আগস্টের মধ্যে ফিরে পাব।
ইউসি রিভারসাইড, সত্যিই?
কি? আমি মনে করি আমি খুব কঠিন
কাজ না করে সেখানে সত্যিই ভাল করতে চাই।
এছাড়াও, এটি লেগোল্যান্ডের কাছে।
আমি লেগোল্যান্ডকে ভালোবাসি।
UCSD কি লেগোল্যান্ডের কাছে নয়?
আমি মনে করি আমি একটি বড় ভুল করেছি।
এই এত শান্ত. আমি এর আগে
কখনো কোনো মিউজিক ভিডিওর সেটে ছিলাম না।
একটিতে কাজ করার চেষ্টা করুন। আমরা
এক ঘণ্টা পিছনে আছি, ওয়ারড্রোব সবে ছাড়লাম,
এবং আমি 90% নিশ্চিত আমি গোলাপী চোখ পেয়েছি।
- Ew। - জর্ডানের ট্রেলারটি এখানে বড়।
দ্রুত করুন. আমরা তাকে শীঘ্রই
সেট করার জন্য কল করছি।
ঠিক আছে, আমরা এটি লাইভ করব।
যখন আমি আপনাকে ইঙ্গিত করি, এটি
টিপুন এবং আমাকে ভিতরে অনুসরণ করুন।
হ্যাঁ, আমি জানি কিভাবে ফোনে কাজ করতে হয়।
- ধন্যবাদ। - এবং কর্ম।
ঠিক আছে, বন্ধুরা। আমরা
এখানে বাস করছি, এবং অবাক!
আমরা জর্ডানের একেবারে নতুন ভিডিওর সেটে আছি
সুন্দর হলিউড, ক্যালিফোর্নিয়ায়।
- ক্যানোগা পার্ক। - একই জিনিস.
আমি তার মুখ দেখার
জন্য অপেক্ষা করতে পারছি না।
হ্যালো?
কি দারুন. তিনি সত্যিই সেই সঙ্গীতকে বিস্ফোরিত করছেন।
সে কি নিজের কথা শুনছে?
হ্যাঁ। তাই?
চলে আসো.
জর্ডান?
-জর্ডান! - প্যাডগেট?
-প্যাজেট! - তুমি কি করছো?
আপনি কি মনে করেন তারা কি করছে?
- ঠিক আছে, আমরা এখানে ভীত হই না।
ঠিক আছে? - হে ভগবান. আমি খুবই দুঃখিত.
এটা কিভাবে ঘটেছে আমার কোন ধারণা নেই।
প্যাডগেট, আমি এত বড় ভক্ত।
আমি Aniston, উপায় দ্বারা।
আপনার নাম অ্যানিস্টন?
এটি একটি পারিবারিক নাম।
আচ্ছা, আপনি তাদের খুব গর্বিত করেছেন।
- ধন্যবাদ. - উফ!
-তুমি চোর! - প্যাজ।
আমি তোমাকে ক্রোকেমবাউচ বানিয়েছি!
ঠিক আছে.
এমনকি এগুলো বাদামের ময়দা দিয়ে বানিয়েছি
তাই আপনি আপনার মূল্যবান
ভিডিও চলাকালীন বিরক্ত হবে না!
- এটা দেখ. - আমি
তোমাকে বিশ্বাস করতে পারছি না!
এই জন্যই কি তুমি
আমাকে সেটে না যেতে বলেছিলে?
তাই আপনি ব্যাকআপ নর্তকী
সঙ্গে হুক আপ করতে পারে?
না!
হে ভগবান!
আমি মনে করি আমি শুধু
জর্ডান ভ্যান ড্রেনেনের জিনিস দেখেছি।
- অ্যানিস্টন প্রথম নাম নয়!
- খুব জরাজীর্ণ না, JVD
আমি আপনাকে ঘৃণা করি!
- সবকিছুর পরে আমরা যা করেছি? -প্যাজেট!
আমরা শেষ, ঠিক আছে?
জানেন কি? তুমি আমার যোগ্য না
- তুমি ক্রোকেম-ডুচ! -প্যাজেট!
কি?!
তুমি এখনো বেঁচে আছো।
প্যাডগেট, তোমার কি ভালো লাগছে? আজ স্কুল হারিয়েছে?
মা, আমি ভালো আছি।
আমি শুধু একা থাকতে চাই।
আমি দুধের সাথে একটি বাটিতে সিরিয়াল
রাখার সমস্ত ঝামেলার মধ্য দিয়ে গেলাম।
ভাগ্যবান charms? মা...
আমি জানি এটা আসলে
তুমি যা খাবে তা নয়,
কিন্তু যখন আপনি আট বছর
বয়সে এটি আপনাকে উত্সাহিত করেছিল।
দেখো, আমি ক্ষুধার্ত নই, ঠিক আছে?
তোমার জন্য ঠিক.
হুম! কি দারুন. মার্শম্যালো।
- আমি মার্শম্যালো সম্পর্কে ভুলে গেছি - মা.
আমাকে একটু বিরতি দাও. আমি
দশ বছর ধরে মুয়েসলিক্স খাচ্ছি।
দেখ মধু,
আমি জানি যে ব্রেকআপ
কঠিন, বিশেষ করে আপনার প্রথম।
এটা শুধু ব্রেকআপ নয়।
আমি অপমানিত হয়েছিলাম।
আমি জানি এটা এখন পৃথিবীর
চূড়ান্ত শেষের মত মনে হচ্ছে,
কিন্তু আমি আপনাকে সম্পূর্ণ
নিশ্চিততার সাথে প্রতিশ্রুতি দিতে পারি
যে এটি আরও ভাল হবে।
আচ্ছা, কখন?
তিন মাস.
হয়তো এক বছর। পাঁচটি চূড়া।
এমনকি যদি আপনি আমাদের সারা
জীবনের জন্য শুধু আপনি এবং আমি,
আমরা কি করি?
আমরা দুটি জোড়া বিছানা, মারাত্মক ম্যাচিং জাম্পসুট পাই,
আরো কয়েক ডজন বিড়াল।
এটা ভাল হবে.
চিন্তা করুন.
- আরে। - ওখানে
তুমি। আমি খুব চিন্তিত ছিলাম।
- নাচের অনুশীলনে আমরা আপনাকে মিস করেছি।
- দু Sorryখিত, আমি আপনাকে কল করতে দেখেছি।
- আমি একটু সবেমাত্র ... - জীবন এড়িয়ে
যাচ্ছি ? বলতে পারি না আমি তোমাকে দোষ দিচ্ছি।
আমাকে কেন লাইভে যেতে হল?
এবং কেন অ্যালডেন রেকর্ডিং রাখলেন?
কারণ আপনি সর্বদা লাইভ যান,
এবং অ্যালডেন অবশ্যই শক পেয়েছেন।
হ্যাঁ, ঠিক আছে, কমপক্ষে প্রত্যেকেই দেখতে
পেয়েছে যে একটি গাধা জর্ডান কী।
হ্যাঁ আমি ধারনা করেছি.
আপনি অনুমান?
না! মানে আমি হ্যাঁ. আপনি একদম ঠিক বলেছেন।
- হ্যাঁ। - প্রশ্ন, কি হচ্ছে?
কিছুই না।
এটা ঠিক, আমার মনে
হয় আপনি আজ অনলাইনে দেখেননি?
প্যাডগেট? হ্যালো? আপনি এখনও সেখানে আছেন?
আমি মনে করি আমি অসুস্থ হব। এটা
কিভাবে হতে পারে? এটা যেভাবে হতে পারে?
কয়েকজন মানুষ একরকম বিরক্তিকর।
কয়েক?
বাবল গার্ল?
বাবল গার্ল কে?
তুমি?
আমি কেমন বুদবুদ ...
হে ভগবান.
প্যাডগেট, আমার কথা শোন, ঠিক
আছে? সবকিছু ঠিক হয়ে যাবে।
আপনি কিভাবে ওটা বললেন? আমি রসিক।
আমি একটি ঘৃণ্য শ্লেষ্মা-থিমযুক্ত ডাকনাম
সহ একটি পাঞ্চলাইন। আমি ...
- ওহ না. - এটা কে?
এটি বনি ভেনমের জেসিকা মাইলস টরেস।
জেসিকা, হাই। কি খবর?
আপনি ভুল পথে ভাইরাল হচ্ছেন।
ঠিক আছে, তাই আপনি ভিডিওটি
দেখেছেন, এবং যখন এটি দুর্ভাগ্যজনক ...
দুর্ভাগ্যজনক? আমার প্রাক্তন স্বামীর হাইকিং দুর্ঘটনা দুর্ভাগ্যজনক ছিল,
এবং তিনি ভাল্লুক দ্বারা mauled ছিল।
হে ভগবান. সে কি ঠিক আছে?
তোমার থেকে ভালো.
কিন্তু, মধু, আমি এটা
পেয়েছি আমি সহানুভূতি জানাতে পারি।
আপনার সাথে বিশ্বাসঘাতকতা করা হয়েছে,
অসদাচরণ করা হয়েছে, অপমান করা হয়েছে।
তাহলে আপনি কি বুঝতে পারছেন?
অবশ্যই. পার্থক্য হল আপনি এটি
সম্পূর্ণরূপে সামনে হারিয়েছেন, যেমন ...
অনেক মানুষ. আমি জানি.
আমার সহকারীর মতে, 217,463।
দেখুন, আমরা আপনাকে অর্থ প্রদান
করি কারণ আপনি রূপান্তরকামী মেয়ে।
লোকেরা আপনার প্রস্তাবিত পণ্য কিনে।
আর আমি এখনো সেই মেয়ে।
না। আপনি একজন মেম।
তুমি বাবল গার্ল।
এবং শ্লেষ্মা শুধু আমাদের জন্য ব্র্যান্ড নয়।
কিন্তু আমি নিশ্চিত যে
আপনি আরেকটি অনুমোদন পেতে পারেন।
সম্ভবত একটি অ্যান্টিহিস্টামাইন কোম্পানির সাথে?
তাই অপেক্ষা করুন, আপনি আমার স্পনসরশিপ
টানছেন? এটা আমার কলেজের জন্য সত্যিই সমস্যাযুক্ত।
শোন, মানুষ প্যাডগেট হেড টু টো চায়।
- নাকে মাথা না। -
আমি জানি আমি অনেক ফলোয়ার হারিয়েছি।
কিন্তু আমি তাদের ফিরে পেতে পারি। আমার
শুধু নিজেকে খালাস করার একটা সুযোগ দরকার।
- এখানেই শেষ. - সুইটি,
আমি তোমার সবচেয়ে বড় সমর্থক।
আমার চেয়ে তোমার উপর আর কারও বিশ্বাস নেই।
কিন্তু যতক্ষণ না আপনি জিনিসগুলি ঘুরিয়ে
দেন, আমার সাথে কথা বলবেন না। ভালবাসি.
দেখো, আমার চেয়ে কেউ প্যাডজের
জন্য খারাপ অনুভব করে না।
কিন্তু আপনাকে স্বীকার করতে হবে,
সে একরকম নিজের উপর নিয়ে এসেছে।
আপনি কি বলছেন যে তিনি এর যোগ্য?
- জর্ডান তাকে অপমান করেছে
- ঠিক আছে, আমি "যোগ্য" বলিনি।
কিন্তু এই 4.0 বছর পরে, হট বয়ফ্রেন্ড,
ইন্সটা-পারফেক্ট কর্পোরেট স্পনসর ধারাবাহিকতা, কিছু দিতে হয়েছিল।
- কি দিতে হয়েছিল? - উহ, প্যাজ, হাই।
ওহে.
আমরা ভেবেছিলাম আপনি হয়তো একটি ব্যক্তিগত দিন নিচ্ছেন।
না আমি ঠিক আছি.
আরে, বাবল গার্ল।
- তোমার জন্য আমাকে জিনিসটা পপ
করতে হবে? - ফিরে যাও, স্লেজবল!
কি দারুন. অবিশ্বাস্য.
আমি শিকার।
কিভাবে জর্ডান এখন একটি সম্পূর্ণ pariah না?
আমি আগে তার প্রোফাইল চেক
করেছি, এবং তার সংখ্যাগুলি আসলে বাড়ছে।
ঠিক আছে, এটা হাস্যকর।
আমি বলতে চাচ্ছি, সে
কে মনে করে সে কে?
যখন আমি তার সাথে প্রথম দেখা করি,
তখন তার আসল নাম ছিল জর্ডান ডিকম্যান।
একশ-বিশ পাউন্ড খারাপ ত্বক এবং মর্মান্তিক চুল।
ওহ আমার Godশ্বর, এবং সেই কাপড়।
পপড কলার এবং সেই জঘন্য দড়ির নেকলেস?
মনে রাখবেন কিভাবে তিনি প্রতিটি কথোপকথন
শুরু করেছিলেন, "ইয়ো, ইয়ো, হ্যাপস কি?"
হ্যাপস কি?
সৃষ্টিকর্তা. আমি জানি এটা গর্বিত
মনে হয়, কিন্তু পরিবর্তন আমার জিনিস।
- ঠিক। - এবং
আমি সেই লোকটিকে তৈরি করেছি
ওহ সত্যিই?
তাহলে আপনি কেন আরেকটি জর্ডান তৈরি করবেন না?
মনোযোগ ভূমিকম্প, বড় রাত আসছে।
আপনার প্রম রাজা এবং রানীর
জন্য অনলাইনে ভোট দিতে ভুলবেন না,
একটি অসাধারণ সম্মান তারা সবসময় মনে রাখবে।
যদি না তারা তাদের তারিখের জুতা লিমোতে
ফেলে দেয় এবং পরিবর্তে এটি মনে রাখে।
দুষ্টুমি. শুধু মজা করছি.
এটাই!
আপনি আরেকটি আন্তর্জাতিক খ্যাতিসম্পন্ন অহংকার তৈরি করতে যাচ্ছেন?
না, কিন্তু আমি পরবর্তী প্রোম রাজা তৈরি করব।
- শুধু জর্ডান বন্ধ করতে? -
হুম, জর্ডানকে প্রস্রাব করা বোনাস হবে।
এটি আমাকে প্রমাণ করবে যে আবারও,
আমি কিছু বা যে কাউকে নিতে পারি
এবং তাদের জনপ্রিয় করে তুলুন। এবং
একবার আমরা প্রম রাজা এবং রানী জিতেছি,
আমি আমার সব অনুসারী
এবং আমার পৃষ্ঠপোষকতা ফিরে পাব।
- বাহ, আপনি এটা সহজ শব্দ। - তোমার
কি মনে হয় না আমি এটা করতে পারি?
না। কিন্তু আমি মনে করি
আপনি চেষ্টা করে দেখলে মজা পাবেন।
একটি বাজি?
শুধু বাজি নয়। বাজি.
- তুমি কি জানো, যার কথা
আমরা সবসময় বলতাম? - হুম, বন্ধুরা?
এটা একটু চরম শোনাচ্ছে।
- আপনি কি নিশ্চিত যে এটি একটি ভাল
ধারণা? - অবশ্যই। আমি জিতলে এটা আরো মজা করবে।
ঠিক আছে.
- ঠিক আছে, আমি আছি।
এখন আমাকে শুধু ছেলেটাকে বেছে নিতে হবে।
আপনি? না না না. দেখুন, এটাই মজার অংশ।
শুধু যাতে আপনি এটি নিজের
উপর খুব সহজ না করেন,
আমরা ক্ষতিগ্রস্থকে বেছে নেব।
চলে আসো.
"তুমি তোমার মুখ বন্ধ কর"
উহু. নিখুঁত।
লুকাস ফ্লেচার? সে একজন অপরাধী।
- সে সেই দরিদ্র নবম শ্রেণীর
ছাত্রদের সাথে যোগাযোগ করছে। - হ্যাঁ।
এটা সম্ভবত শুধু কালে চিপস।
লুকাসকে বিশ্বাস না করতে সবাই জানে।
কৌতূহলী। তার একটি বেশ খারাপ গাড়ি আছে
এবং প্রচুর মহিলা অনুগামী।
মানে, বিপদ ফ্যাক্টর আকর্ষণীয় হতে পারে।
হ্যাঁ।
- পরবর্তী. - না।
ভদ্রমহোদয়গণ, আজ আমরা আবিষ্কার করব ...
- তার কি অবস্থা? - সেবাস্তিয়ান উ?
ল্যাব কোট হারান, তার
চুলে পণ্য রাখুন, কে জানে?
এখানে বলা হয়েছে তিনি একটি বড়
গেমিং কোম্পানির কাছে একটি অ্যাপ বিক্রি করেছেন।
সে হবে শ্যুট-কার-ইন-স্পেস রিচ।
... উভয়ের মিশ্রণ ব্যবহার করে।
ওহ ওহ ওহ!
"এখন কথা বলা বন্ধ করুন"
"তুমি তোমার মুখ বন্ধ কর"
কোয়েলার, আপনি কি করছেন?
এই স্কুলের বর্জ্যগুলি কি
ফেলে দেয় তার ছবি তোলা।
- তাহলে, এখন আপনি আবর্জনার
ছবি তুলছেন? - আচ্ছা চলো।
দেখো, আমি বলতে চাচ্ছি, পুরোপুরি ছোঁয়াচে কমলা আছে
একটি বাতিল গণিত পাঠ্যপুস্তকের পাশে। আমি বলতে
চাচ্ছি, এটা ভলিউম কথা বলে, তাই না?
এটা কি পারে?
আরে, তার কি হবে?
ওহ, এটা ক্যামেরন কিছু।
কোয়েলার, আমার মনে হয়?
দেখা যাক. অদ্ভুত। তাকে
কোথাও খুঁজে পাওয়া যাচ্ছে না।
অপেক্ষা করুন, তিনি 2019 সালে একটি টুইট
করেছিলেন, এবং যা বলা হয়েছিল তা ছিল, "না।"
যেন তার অস্তিত্ব নেই।
তার মনে হয় তিনি সবাইকে ঘৃণা করেন।
- সে ছাড়া। - নিশা মান্ডিয়াম।
- আমি সবসময় ভেবেছিলাম
তারা ডেটিং করছে। - সন্দেহজনক।
বেশ নিশ্চিত যে সে সমকামী।
উহু! আমার খারাপ, ভাই!
ফ্যাসিস্টরা!
তিনি একটি সম্পূর্ণ বিপর্যয়।
অদ্ভুত, অহংকারী, অসামাজিক।
দারুণ।
Scumbags। এটাই. আমাদের পুরোপুরি সেই ছেলেদের পাওয়া উচিত।
- না - তাদের খুব অসুস্থ।
- তারা তাদের সরীসৃপ মস্তিষ্ককে সাহায্য
করতে পারে না। - তুমি কি সিরিয়াস?
তাছাড়া আমি নিজেকে শান্তিবাদী
হিসেবে ভাবতে বেশি পছন্দ করি।
আমি দুঃখিত. আপনি? একজন শান্তিবাদী?
আচ্ছা, আমি হয়তো মাঝে
মাঝে একটু ... উস্কানিমূলক ছিলাম।
ভাবছেন?
একটা শার্ট পরাও, দোস্ত।
আমি খাওয়ার সময় আপনার অন্তর্বাসের
দিকে তাকাতে চাই না, ময়লা ব্যাগ।
আপনি কি এই সঙ্গীতকে ডাকছেন?
- অনুগ্রহ. - আমার মঞ্চ থেকে নেমে যাও।
♪ লা-লা-লা-লা-লা-লা ♪
আমি জানি না। হয়তো আপনি
এটি একটু নিচে টোন পারে?
আহ, না। তারা পাগল, এবং আমি
তাদের মনে করিয়ে দিচ্ছি যে তারা।
ইকোসিস্টেমে এটা আমার জায়গা।
ক্যাম, ওটা প্যাডগেট সোয়ার।
ওহে.
ক্যামেরন, তাই না?
- হ্যাঁ, আমি কি আপনাকে কিছু
সাহায্য করতে পারি? - আমি প্যাডগেট।
উম, আমরা একসাথে সেনোরা পার্কারের স্প্যানিশ ক্লাসে ছিলাম?
- মনে আছে? - ওহ, হ্যাঁ।
- আমারও তাই ধারণা. - হোলা।
ওহে.
ভালো সময়।
অপেক্ষা করুন, আপনি কোথায় যাচ্ছেন?
- আমি ভেবেছিলাম আপনি শেষ
করেছেন। - না, না। দুখিত।
আমি শুধু ভাবছিলাম, আহ ...
আপনি একজন ফটোগ্রাফার, তাই না?
হ্যাঁ।
সুতরাং কালি হাই গাড়ি ধোয়ার পরের সপ্তাহ ...
- না - তুমি আমাকে শেষ করতে দাওনি।
আমি দুঃখিত. হ্যাঁ, দয়া করে শেষ করুন।
- আমাদের ছবি তোলার জন্য
কাউকে দরকার ... - না।
- কিন্তু এটি একটি
তহবিল সংগ্রহকারী। - কি জন্য?
এটা কি ক্যান্সার গবেষণা নাকি গৃহহীনতা?
- আসলে প্রম। - ঠিক আছে.
এটা কি হাস্যকর?
না, এটা দু sadখজনক, আসলে,
কিন্তু, উম, এর জন্য শুভকামনা।
আহারে...
আমি তার জন্য খুবই দু sorryখিত।
সে আক্ষরিক অর্থে সবার সাথেই এরকম।
- কিভাবে আপনি তাকে জানেন? -
সে আমার ভাই. যদিও শুধু রক্ত ​​দিয়ে।
যদি আপনি কিছু মনে না করেন,
আমি বরং এটি প্রচার করব না।
দু Sorryখিত, আমি মনে
করি না আমি জানি ...
ওহ, উম, ব্রিন কোয়েলার, সোফোমোর।
আমাকে শুধু বলতে হবে,
আমি মনে করি আপনি আশ্চর্যজনক।
আমি বলতে চাচ্ছি, আপনার যা হয়েছে
তা খারাপ। জর্ডান এমনই একটি ডিক।
যতক্ষণ না আপনি তার সাথে ফিরে আসছেন?
- না এটা ঠিক আছে.
- কারণ সে ক্ষেত্রে ...
তিনি একজন ডিক।
তোমার ভাইও কি একজন?
উম্ম, না, একটা ডিক নয়,
কিন্তু সে কি একটু অসৎ আচরণ করে?
আমি এটা টের পেয়েছিলাম।
উহ, তাই যদি সে মানুষকে পছন্দ
করে না, সে কি পছন্দ করে?
ওহ, আসুন দেখি।
ফটোগ্রাফি, অভিযোগ।
অভিযোগে?
কেউ কখনো তার কোন ছবি
দেখতে পায় না, তাই ...
সঙ্গীত সম্পর্কে কি?
শুধুমাত্র অদ্ভুত, পুরানো জিনিস, অন্য কেউ শোনে না,
যেমন খারাপ মস্তিষ্ক, খারাপ ধর্ম।
নামের মধ্যে "খারাপ" সহ সত্যিই কিছু।
কি দারুন. ওহ, সিনেমা সম্পর্কে কি?
একই জিনিস.
সব কিছুর কুরোসাওয়া, কুং ফু, বা কুবরিক।
আহারে. যে K এর অনেক।
তো, উম, তুমি হঠাৎ আমার
ভাইয়ের প্রতি এত আগ্রহী কেন?
আমাকে ভুল বুঝবেন না, আমি তাকে এবং সবাইকে
ভালোবাসি, কিন্তু এটা শুধু 'কারণ আমাকে করতে হবে।
উহ, কৌতূহল, আমি অনুমান করি?
ঘোড়া।
- আমি দুঃখিত? - সে ঘোড়া পছন্দ করে।
তিনি প্রতিদিন উইল রজার্স
পার্কে স্কুলের আগে কাজ করেন।
তাই কাউবয়ের মত, তাই না?
না, আরো ঘোড়ার মেয়ের মত।
যখন তিনি জানতে পেরেছিলেন যে ইউনিকর্নগুলি
আসল নয় তখন তিনি একরকম কেঁদেছিলেন।
ক্যামেরন। কি অদ্ভুত কাকতালীয় ঘটনা।
ঠিক আছে, আমি প্রতিদিন সকালে এখানে, তাই ...
আমি নিশ্চিত যে একমাত্র অদ্ভুত অংশ আপনি।
যথেষ্ট ন্যায্য।
আমি আজ সকালে একটি
রাইডিং পাঠ নেওয়ার আশা করছিলাম।
এবং আমি ভেবেছিলাম যেহেতু
আপনি এবং আমি বন্ধু ...
- আহ, বন্ধুরা? - এই
অর্থে আমরা একসাথে স্কুলে যাই।
এক ধরনের আলগা সংজ্ঞা। ভাবছেন না?
ওহ, দেখো, স্কুলের আগে
আমার অনেক কাজ আছে ...
তাই আমাকে সাহায্য করতে দিন!
তারপর যদি পরে সময় থাকে,
আমরা একটি পাঠে চাপা দিতে পারি।
- আপনি কি জানেন না কাজটি কি।
- ঠিক আছে. আমি আপনার সেবা এ আছি.
উgh! এর অনেক কিছু আছে।
ঘোড়া যাই হোক না কেন খায়?
আচ্ছা, সেই, জিম্বো ওখানে, সে চিপটল পছন্দ করে।
গিলি সুশি পছন্দ করে।
শুধু ঘোড়ার খাবার। খড়, বেশিরভাগ ঘাস।
ঠিক আছে, এই একজন অবশ্যই
একটি পুরো ফুটবল মাঠ খেয়েছে।
আচ্ছা, আপনি সাহায্য করার প্রস্তাব দিয়েছেন।
আমি ভাবতে শুরু করেছি যে আপনি
আগে কখনও বাজে কথা বলবেন না।
শুধুমাত্র একটি লিটার বক্সের বাইরে।
এবং এই ডাম্প আমার বিড়ালের চেয়ে বড়।
তাহলে, আপনি কি সত্যিই
স্কুলের আগে প্রতিদিন এখানে আসেন?
হ্যাঁ, আমি 14 বছর বয়স থেকে।
বাহ, আপনি কি সত্যিই আপনার
পোস্ট-পুপ ক্লিন-আপ লুককে ক্রনিক করতে চান?
আমি সবকিছু ক্রনিকল করি। এটাই আমার পেশা.
তাহলে, এখন সেই পাঠ সম্পর্কে কেমন?
আমি মনে করি একটি চুক্তি একটি চুক্তি।
সুতরাং, আপনার কি আগের কোনো রাইডিং অভিজ্ঞতা আছে?
জন্মদিনের পার্টিতে মাত্র একবার যখন আমার বয়স পাঁচ,
কিন্তু আমি মনে করি
এটি একটি বাচ্চা ঘোড়া ছিল,
বা হয়তো বাচ্চা নয়, কিন্তু এটি ছোট ছিল।
সেটা কি হিসাবের মধ্যে আসে?
আমি বিশ্বাস করি আপনি যে শব্দটি
খুঁজছেন তা হল পনি এবং না।
যাই হোক, এই হল গিলি। তিনি
একটু মেজাজী হতে পারেন, তাই আমি ...
- তুমি কি করছো? - আমি
তাকে আমার হাতের গন্ধ পেতে দিচ্ছি।
এটি ঘোড়ার জন্য হ্যান্ডশেকের মতো।
আমি গতকাল রাতে আমার গবেষণা করেছি।
হু। কেন সে এমন করছে?
আসলে তার মানে সে আপনাকে পছন্দ করে।
ওহ, আমি অনুমান করি তার ভাল প্রবৃত্তি আছে।
ঠিক।
আসুন, উম, মাউন্ট আপ
চেষ্টা করুন তাই এখানে আসুন।
আপনার বাম পা স্ট্রাপে রাখুন,
আপনার বাম হাত দিয়ে লাগাম ধরুন,
এবং আপনার অন্য পা ব্যবহার করে
আপনাকে উপরে ও উপরে নিয়ে যান।
- আমি স্বাভাবিক, তাই না? - খারাপ না.
হুম, সিরিয়াসলি?
- আরো? - আমি শুধু মুহূর্তটি ক্যাপচার করছি।
আপনি 500 জন অপরিচিত ব্যক্তির সাথে শেয়ার
না করে এটি উপভোগ করতে পারবেন না?
পাঁচশ? 887,132 চেষ্টা করুন।
এবং তারা অপরিচিত নয়। তারা অনুসারী।
অনুসারী? আপনি একটি ধর্ম মত মানে?
না, একটি কাল্টের মতো নয়।
শুধু মানুষ আমার প্রতি নিবেদিত
এবং সম্পূর্ণরূপে আমার পরামর্শ দ্বারা পরিচালিত
কিভাবে তাদের জীবনযাপন করতে হয়।
আমি মজা করছি. আমি শুধু একটা ছবি তুলছিলাম।
- তুমি ছবি তুলো। পার্থক্য কি?
- এমনকি ব্যাখ্যা করার জন্য খুব বিস্তৃত।
এখন, ঘোড়া থেকে নেমে এসো।
- এটাই? সম্পন্ন করা হয়েছে? - না।
আমি শুধু চাই যে আপনি
চালু এবং বন্ধ অনুশীলন করুন।
ওহ, ঠিক আছে।
উহ ...
- ওহ! - ওহ। অপেক্ষা কর. অপেক্ষা কর.
উহু!
উহ ...
- জঘন্য! - দু Sorryখিত!
হাসার জন্য দু Sorryখিত।
এটা ঠিক আমি এমন অসংগঠিত অবতরণ কখনও দেখিনি।
মানে, আপনি নাচের দলের অধিনায়ক নন ...
কি? এটা বেশিরভাগ ঘাস, তাই না?
মনোযোগ ভূমিকম্প, আপনার প্রোম টিকিট কিনতে একটি অনুস্মারক,
যেখানে নৃত্য দল তাদের বার্ষিক নৃত্য উপস্থাপনা করবে।
একটি traditionতিহ্য যা আমি এখনও বুঝতে
পারছি না, কিন্তু এটি কমিটির সিদ্ধান্ত,
এবং আমি তাদের সমর্থন করি।
... পর্তুগালে শুরু করার
পরিবর্তে, আমরা আমস্টারডামে শুরু করি।
উহ, কোয়েলার, আমরা কি পরে এটি
করতে পারি? আমার একটি ফরাসি কুইজ আছে।
এগুলি আমি মাসের মধ্যে দেখা সেরা ভাড়া।
শুধু, উম, আমাকে তোমার ফোন দাও।
- তোমার কি দোষ? - সত্যিই?
প্রযুক্তির প্রতি আপনার ঘৃণা
একটি চরিত্রগত ত্রুটি হয়ে উঠছে।
হে বন্ধুরা.
উহ ... আরে?
আমি আজ সকালে আপনাকে ধন্যবাদ জানাতে চেয়েছিলাম।
আমার পাছা খুব ব্যাথা করছে।
আমি সবে হাঁটতে পারতাম না।
জিনিস এলোমেলো হয়ে গেল।
উহ, প্রসঙ্গ, দয়া করে?
- আমি তাকে একটি রাইডিং শিক্ষা
দিয়েছিলাম - আমি বাজি ধরেছি তুমি করেছ।
অশ্বারোহন.
-হুম। - একটি অংশ, যাই হোক না কেন।
এবং ধন্যবাদ বলার উপায় হিসাবে,
এই শনিবার একটি কারাওকে পার্টি আছে
আমার বন্ধু কুইনের বাড়িতে, এবং
আমি আশা করছিলাম আপনারা আসতে পারেন।
- ওহ, হ্যাঁ। উম, আমি না ...
আমি না ... - আমরা সেখানে থাকব।
নিখুঁত। তাহলে ক্যামেরন, আমার কি পছন্দ
করা উচিত, আপনাকে ঠিকানাটি এসএমএস করতে হবে?
কোয়েলারের ফোনটি একটি পুরাতন বাজে জিনিস।
-তুমি আমাকে এটা পাঠাবে না
কেন? - অসাধারণ. ঠিক আছে.
- ঠিক আছে, কালকে দেখা হবে। - একদম।
কি খারাপ অবস্থা?
আপনি এই সমস্ত বহিরাগত
অ্যাডভেঞ্চারে যেতে চাওয়ার কথা বলছেন।
আপনি কেন এটিকে বাড়ির কাছে
একটি অ্যাডভেঞ্চার হিসাবে মনে করবেন না?
ঐটা মজা ছিল.
"আপনাকে এটা ছেড়ে দিতে হবে"
"যথেষ্ট পরিমাণে ছিল"
The ছেলেটাকে দেখা কঠিন নয় ...
কি শান্তি. এটি একটি পুল পার্টি।
- আমাকে বলোনি কেন? -কারণ কেউ আমাকে বলেনি।
আমরা এখানে কি করছি?
- তুমি জান. চলে আসো.
- হু ... হু ... হু!
বিনামূল্যে পিজা হাট খাওয়া আমরা যা করছি।
এছাড়া, আপনি কখন এই
ছেলেদের নিয়ে মজা করতে পারেন?
তাদের নিজস্ব প্রাকৃতিক বাসস্থানে?
- সেটা সত্য. - মানে, প্রদর্শনী এ।
এখন সেটা মোটামুটি।
"আমি জানি তুমি হতে পারো"
"শুধু আমাকে একটু হিংসা করে"
হ্যাঁ, মনে হচ্ছে তারা কোষ্ঠকাঠিন্য,
কিন্তু কিছু কারণে, তারা এতে খুশি।
- দারুণ! আপনারা এসেছেন। - হ্যাঁ আমরা করেছিলাম.
হ্যাঁ। এই শীতল। আপনি এটা প্রায়ই করেন?
এটি একটি প্রি-প্রম জিনিস, তাই
আমরা আমাদের ট্যানগুলিতে কাজ করতে পারি।
কিন্তু আমি নিউইয়র্কে কলেজে যাচ্ছি,
তাই পরের বছর এটা করব না।
- তোমরা কোথায় যাচ্ছ? - ওহ, হ্যাঁ।
আমি যে পুরো জিনিস থেকে অপসারণ করছি।
ওহ, একটি ফাঁক বছরের মত?
হ্যাঁ, ঠিক একটি গ্যাপ ইয়ারের
মত, এর পরে আরেকটি গ্যাপ ইয়ার,
এবং তারপর একটি ফাঁক জীবন।
- কোয়েলার কলেজে বিশ্বাস করে না। - সত্যিই?
আচ্ছা, আমি বিশ্বাস করি এটি বিদ্যমান। আমি শুধু
মনে করি এটি সময় এবং অর্থের একটি বিশাল অপচয়।
সুতরাং, কোন ধারনা আপনি কি গাইতে যাচ্ছেন?
সবাই তাদের কারওকে যাওয়ার জন্য গান পেয়েছে।
- ঠিক? - না।
লেমে অনুমান। আপনি কি পুরো
গান গাওয়ার বিষয়টাও বাদ দেবেন?
"ছেলেটা আমার"
কি দারুন! ধন্যবাদ মহিলারা.
আমি পারফরম্যান্সটি কতটা উপভোগ
করেছি তা বলতে পারব না।
কেউ পারে না.
ঠিক আছে, এরপর কে?
প্যাজ সোয়ার!
ভাবুন এবার আমার পালা। আমার ভাগ্য কামনা করি।
ঠিক আছে, কোথাও যাবেন
না কিন্তু সেখান থেকে উপরে।
আমাদের এটা দেখতে হবে।
"আমরা নাচতে পারি"
"যতক্ষণ না আমরা মারা যাই"
"তুমি আর আমি"
"আমরা চিরকাল তরুণ থাকব"
"তুমি আমাকে তৈরি করো"
♪ মনে হচ্ছে আমি বেঁচে আছি ♪
"কিশোর স্বপ্ন"
♪ যেভাবে তুমি আমাকে চালু করো ...
কি দারুন. আমি জানি না
কেন সে কলেজ নিয়ে বিরক্ত হয়।
সে হয়তো ভেগাসে তার বাসস্থান
পেতে পারে, আমি কি ঠিক?
"কখনো পেছনে ফিরে তাকাবেন না"
"আমার হৃদয় থেমে যায়"
"যখন তুমি আমার দিকে তাকাবে ..."
হে ভগবান.
কি?
আপনি এটা উপভোগ করছেন?
আপনি তাকে উপভোগ করছেন।
কি? না আমি নই.
না আমি নই. আমি ...
- ওহ গড, ওটা
জর্ডান। - তুমি কি সিরিয়াস?
কি? আমি তাকে আমন্ত্রণ জানালাম। আমি
ভাবিনি যে সে তার সাথে দেখা করবে।
আরে!
"একটি মোটেল পেয়েছি এবং চাদর
থেকে একটি দুর্গ তৈরি করেছি"
- "অবশেষে আমি তোমাকে খুঁজে
পেয়েছি " - সেই মেয়েটি কে?
"অনুপস্থিত ধাঁধা টুকরা"
"আমি সম্পূর্ণ ..."
কি হচ্ছে?
জর্ডান তার প্রাক্তন। তিনি তাকে এক
কোটি মানুষের সামনে সম্পূর্ণ অপমানিত করেছিলেন।
"শুধু, উহ ..."
হায় খোদা। সে সেখানেই মারা যাচ্ছে।
অপেক্ষা করুন। কোয়েলার।
আমি সত্যিই মনে করি না আপনার যাওয়া
উচিত! কোয়েলার, এটি একটি সত্যিই ভয়ঙ্কর ধারণা!
"তুমি আমাকে তৈরি করো"
♪ মনে হচ্ছে আমি একটি জীবন যাপন করছি
"কিশোর স্বপ্ন"
ঠিক আছে, কোয়েলার।
"আমি ঘুমাতে পারছি না"
♪ চলো পালিয়ে যাই এবং
কখনো পেছনে ফিরে তাকাই না
"কখনো তাকাবেন না ..."
- যে বাজি লোক? - হ্যাঁ।
এই দোস্ত কে?
"যখন তুমি আমার দিকে তাকাও"
"শুধু একটি স্পর্শ"
"এখন, বাবু আমি বিশ্বাস করি এটি আসল"
"সুতরাং একটি সুযোগ নিন এবং করবেন না ..."
তারা আসলে কিছুটা ভালো।
Ever কখনো দেখো না আমি
তোমার হৃদয় দৌড়ানোর চেষ্টা করছি
"আমার স্কিন-টাইট জিন্সে"
"আজ রাতে তোমার কিশোর স্বপ্ন হও"
তারা ক্যামেরায় সব পেয়েছে।
- এটা আসলে আশ্চর্যজনক ছিল।
- হ্যাঁ। আমি ঠিক জানি?
আমার পাছা থাকার জন্য
ধন্যবাদ। মানে, আমার পিঠ বাঁচানো।
আমার পিঠ থাকা।
♪ লা-লা-লা-লা-লা-লা-লা ... ♪
এবং আমি মোটামুটি নিশ্চিত যে এটি একটি
গাড়ির জন্য কল করার জন্য আমার ইঙ্গিত।
না, উম, ওহ, এটা করো
না। আমরা আপনাকে রাইড দেব।
- আমরা করব? - হ্যাঁ।
এটা মোটেও কোন সমস্যা নয়।
- আমি কি কিছু KFC
যেতে পারি? - হ্যা অবশ্যই.
অসাধারণ.
- বাই। - পালি এর ♪ ...
"তাদের জিপে ছোট পাগলরা খেলা করে না"
আপনি জানেন, আপনার পুরোপুরি গান
গাওয়ার নীতিটি পুনর্বিবেচনা করা উচিত।
আপনি সত্যিই একটি মহান কণ্ঠ আছে।
ক্যামেরন ছিলেন গ্লি ক্লাবে। কি?
- আমি জানতাম না এটা একটা
গোপন কথা। - উল্লাস ক্লাব? কালিতে?
- না না. -
আমি ভাবিনি কলির আছে ...
এটা ওয়াইমিং -এ আমার পুরনো স্কুলে ছিল।
এটা ছিল ফুটবল খেলা বা গরুর টিপিং।
- অথবা আনন্দ ক্লাব।
হ্যাঁ। - নাকি আনন্দ ক্লাব?
আমি এটা পাই. ওহ, এই আমি।
এটি তুমি? আমার চাচাতো ভাই এখানে থাকেন।
- তার নাম কায়া মেহান। সে
একজন জুনিয়র ... - আমরা এখানে নতুন।
তাই আমরা সত্যিই এখনও কারো সাথে
দেখা করিনি, কিন্তু, উম, যাত্রার জন্য ধন্যবাদ।
এবং আজ আসার জন্য ধন্যবাদ।
আমি আশা করি এটি খুব
বেশি ছিল না, আপনি জানেন, অদ্ভুত।
ঠিক আছে. অদ্ভুত সম্পূর্ণ আমাদের জিনিস।
- ঠিক আছে তাহলে. পরে
দেখা হবে. - দেখা হবে.
- আরে, প্যাজ। - হ্যাঁ?
আমি বলতে চাই, যদিও আপনি অবিশ্বাস্যভাবে গরম,
আপনি সম্পূর্ণ দানব নন
যা আমি ভেবেছিলাম আপনি হবেন।
আহ, ধন্যবাদ?
কিন্তু ক্যামেরন আমার কাছে ভাইয়ের মতো।
সুতরাং, আমাকে বলতে হবে, যদি আপনি
তাকে আঘাত করার জন্য কিছু করেন,
আমি আপনার ক্রোকেম-মুখে একটি ক্রোকেমবাউচ
রাখব। তুমি আমকে অনুভব করো?
ওহ, ঠিক আছে।
ভুলে যাবেন না।
সত্যিই আমি তাকে পছন্দ করি.
ওহ, দেখো কে উঠে এসেছে।
আপনার শনিবার কেমন ছিল?
ওহ, এটা ঠিক ছিল। কেন?
আকর্ষণীয় কিছু করবেন?
আসলে তা না.
আচ্ছা, ২.6 মিলিয়নেরও বেশি
টিকটোক ভিউয়াররা ভিন্নতা কামনা করে!
- উফ! - তুমি
কি আমার সাথে মজা করছো?
আপনি কেন আমাকে বলেননি যে
আপনার প্যাডগেট স্যোয়ারের সাথে ডেটিং হয়েছে?
আমাকে বিশ্বাস কর. এটি একটি তারিখ ছিল
না। পুরো ব্যাপারটি ছিল একটি অদ্ভুত বিচ্যুতি।
ঠিক আছে, আপনার লীগ থেকে বেরিয়ে
আসা একজন ব্যক্তি আপনার সাথে সময় কাটাচ্ছেন।
জয় নিন এবং এটি
একটি তারিখ হিসাবে দাবি করুন।
এবং নিজেই শয়তানের কথা বলুন।
- প্যাজেট, আরে। - ব্রিন।
ওহে. উহ, আপনাকে বিরক্ত করার জন্য দু
sorryখিত, কিন্তু আমি মনে করি আমি কিছু রেখেছি
গতকাল তোমার ভাইয়ের ট্রাকে, এবং
আমার কাছে তার নম্বর নেই।
ওহ, হ্যাঁ, কোন সমস্যা নেই।
হ্যাঁ, আমরা শুধু তোমার কথা বলছিলাম।
সে আমার ঠিক সামনে দাঁড়িয়ে আছে।
আপনি কি তার সাথে কথা বলতে চান?
আমি আশা করছিলাম এতক্ষণে দুলতে পারব।
হ্যাঁ, অবশ্যই। তুমি কখন আসতে চাও?
ওহ, এখনকার মতো, এখন।
ঠিক আছে. হ্যাঁ, ধরো।
আপনি হয়তো পরিবর্তন করতে চান।
- জেসিকা। ওহে. - আরে, প্যাডগেট।
ডুয়েট দেখেছি। 2.6 মিলিয়ন ভিউ!
নতুন লোক কে? একটু খসখসে কিন্তু কিউট।
ঠিক আছে, আমি তার মেকওভার
শেষ না হওয়া পর্যন্ত অপেক্ষা করুন।
ওহ, যাও।
আমি তাকে জর্ডান ভ্যান ড্রানেনের
চেয়ে বেশি জনপ্রিয় করে তুলব।
সত্যিই? ঠিক আছে, যদি আপনি তা
করেন, তাহলে আমরা ব্যবসায় ফিরে আসব।
আমি এটা দেখলে বিশ্বাস করব। ভালবাসি.
ভালবাসি!
আবার ধন্যবাদ. এই জিনিসগুলি আমার
ব্যাগ থেকে সর্বদা পিছলে যাচ্ছে।
হ্যাঁ, কোন সমস্যা নেই।
যেহেতু আমি ইতিমধ্যে এখানে
আছি, আমি ভাবছিলাম যদি ...
- এই সব জিনিস কি? -
ওহ, এটা বাবার কাছ থেকে। এইমাত্র পেয়েছি।
উফ, দারুণ।
- উপহার? উপলক্ষটা কি?
- কিছুই না। এটা মূঢ়.
আমাদের বাবা সুইডেনে থাকেন, এবং বছরে একবার,
তিনি আমাদের এই সব এক-একটি উপহার পাঠান।
যেমন ক্রিসমাস এবং হনুক্কা এবং
আমাদের জন্মদিন সবাই একসাথে ধূমপান করে।
সিরিয়াসলি?
একটি দরজা?
হুম, রঙিন বই, লেগোস, এবং সুইডিশ হেলগা বার্বি।
আপনি যদি আট হন তবে বেশ টান।
- অন্তত সে চেষ্টা
করছে। - আমি একমত নই।
আচ্ছা, এটা চিন্তা যে গণনা, ঠিক?
- এটা নয় যে এটা আমার ব্যবসা।
- হুম, তোমার কি অন্য কিছু দরকার ছিল?
আসলে, হ্যাঁ। আমি আশা করছিলাম আপনি
আমাকে আরো একটি রাইডিং শিক্ষা দিতে পারবেন।
- কখন? - এখন?
এখন?
হ্যাঁ, হ্যাঁ। তোমার ভাগ্য ভাল.
আমি আমার পথে যাচ্ছিলাম ...
আরে, আমি ভেবেছিলাম তুমি আমার
সাথে ব্লু ব্লাডস ম্যারাথন দেখবে ।
- দু Sorryখিত, দাদী। উম, আমি ...
- ঠিক আছে। আমি তোমাকে ছাড়া শুরু করব।
টমি সেলেক কারও জন্য অপেক্ষা করে না।
আমরা ভালো করে যাই।
বাই, বন্ধুরা।
আমি এর ফাঁস পাচ্ছি, তাই না?
শুধু সময় এবং অনুশীলন লাগে, এটুকুই।
সবাই সবসময় তাড়াহুড়ো করে।
- ওহ, এবং আপনি না?
- তুমি কি বলতে চাইছ?
আমি জানি না। মনে হচ্ছে আপনি উচ্চ বিদ্যালয়ের
জন্য অপেক্ষা করার জন্য অপেক্ষা করতে পারবেন না।
হ্যা ওটা সত্য.
আমিও এরকম ছিলাম, কিন্তু এখন
যখন আমি আমার স্পনসরশিপ হারিয়েছি,
আমি, উম, এমনকি আমি জানি না যে
আমি কলেজের জন্য অর্থ প্রদান করতে পারব কিনা।
মানুষ, এটা বাজে।
আমি দু sorryখিত, কিন্তু আমার চারপাশে
ঝাঁপিয়ে পড়তে খুব বেশি টাকা লাগবে না।
আমি যতটুকু পারি পৃথিবী দেখি।
আমি যতটা পারি ছবি তুলি।
এটা আসলে আশ্চর্যজনক শোনাচ্ছে।
আমি একদিন ভ্রমণ করতে চাই।
আমি সবসময় প্যারিস দেখতে চেয়েছিলাম।
মানে, আপনি প্যারিসে নিজের ছবি তুলতে চান
তাই আপনার অনুসারীরা জানেন আপনি সেখানে গিয়েছিলেন?
আমি কি শুধু আপনি কি এবং
রোলস এবং ছবি রোলস নিতে হবে
এবং কখনো কাউকে দেখাবেন না?
অপেক্ষা করুন।
- আপনি কিভাবে জানেন
... - ব্রিন আমাকে বলল।
আপনি জানেন, ডিয়েন আরবাস বা আনসেল
অ্যাডামসের কথা কেউ কখনও শুনতে পায়নি
যদি তারা সারাদিন তাদের অন্ধকার ঘরে লুকিয়ে থাকে।
হু।
কি?
আমি বিশ্বাস করতে পারছি না
যে আপনি আসলে সেই নামগুলো জানেন।
তাহলে, এটা কেমন?
- কী করে? - তোমার ছবিগুলো.
- আমি কখন তাদের দেখতে পাব?
- উহ, আমি ভাবছি কখনই না।
উহু চলো. আপনি আমাকে আপনার
দেখান, এবং আমি আপনাকে আমার দেখাব।
ওহ, সবাই আপনার দেখেছে।
দু Sorryখিত, যেটা আমি চেয়েছিলাম তার
চেয়ে অনেক বেশি ময়লা হয়ে এসেছে
ওহ, আমি শুধুই ব্যক্তিগত, এটুকুই।
কিন্তু, উম ... যদি আপনি সত্যিই
দেখতে চান আমি কি করি ...
হ্যাঁ.
ঠিক আছে.
তাহলে আপনি কি সত্যিই ইউনিয়ন স্টেশনে যাননি?
সত্যি বলছি, আমি জানতাম না যে এটি এখানে।
এটা কি ভয়ানক?
হ্যাঁ, এক ধরনের।
এটি একটি ক্লাসিক, পুরানো সময়ের ট্রেন স্টেশনের মতো।
ঠিক আছে, এটি আসলে একটি কার্যকরী ট্রেন স্টেশন
যেখানে মানুষ ট্রেন নেয়।
তারপর আবার, আপনি আমাকে পাবলিক-ট্রান্সপোর্টেশন
টাইপ হিসাবে আঘাত করবেন না।
আমি স্কুলে কারপুল।
আপনার বন্ধুর লেক্সাসে।
আরে, মি Mr. কাহিল।
- আরে, ক্যাম। - এই জায়গাটা অসাধারণ।
আমি মনে করি আমি কখনোই শহরতলিতে
আসি না কারণ এখানে সবসময় ভিড় থাকে।
রাস্তার ফটোগ্রাফির সাথে, ভিড়ই মূল
বিষয়। এটি সহজে মিশে যায়।
মানুষ তাদের ছবি তুলতে আপত্তি করে না?
ওহ, এটা নির্ভর করে।
কখনও কখনও আমি অনুমতি
চাই, কখনও কখনও আমি না।
কিন্তু কিছুক্ষণ পর, আপনার মধ্যে এমন অনুভূতি
তৈরি হয় যে কখন শুটিং করা ঠিক হবে।
এবং কখন চালাতে হবে।
- ধন্যবাদ, জিন। এই
যে তুমি যাও। - মিমি।
জিনের Nutella lattes উন্মাদ।
-হুম। - মিমি।
দাঁড়াও, তুমি কি আসলেই হাসছ?
কি?
আমি জানি না। আমি তোমাকে এইভাবে দেখিনি।
আপনি কি বোঝাতে চেয়েছেন?
আচ্ছা, স্কুলে, আপনি সত্যিই একজন সংরক্ষিত ব্যক্তি,
কিন্তু আস্তাবলে বা এখানে আপনার ক্যামেরা দিয়ে ...
ওহ, হয়তো এর কারণ
সেই জায়গাগুলিতে কেউ কখনও "পরাজিত" শব্দটি কী করেনি
আমার ট্রাকের দরজার ভিতরে অথবা
আমার ব্যাকপ্যাকে একটি ভ্রূণের শূকর রাখুন।
ওচ।
হ্যাঁ।
এটা কোন ব্যাপার না।
উচ্চ বিদ্যালয় হল একগুচ্ছ ভীত মানুষ,
যা তারা না হওয়ার ভান করে।
But this place?
This place is real.
Just like horses.
Best bullshit detectors in the entire animal kingdom.
So what about Gilly?
- Does he think I'm full of crap?
- You think I'd be here with you if he did?
Sorry things are so
bad for you at school.
Guess I'd be in
a hurry to graduate too.
Yeah, I'm only doing it
so my grandmother doesn't freak out.
Yeah, why do you
and Brin live with her?
Sorry, if that's...
No, no, no. No, it's okay.
Well, you know our father lives in Sweden.
- His choice.
- Mm-hmm.
And after our mom died and...
Oh, I am so sorry.
Yeah, it's four years ago. Plane crash.
She was dating this guy
named Marcus, who flew a turboprop.
And one Saturday morning, they were
on their way back from Laramie,
and, um...
You must miss her a lot.
Yeah, Mom was awesome.
In fact, she is the
one who gave me this camera.
So that's why you love it so much.
Yeah. So what about your family?
Well, my parents are divorced.
Okay.
Um, my dad lives in
Florida with his new family.
And I'm here with my mom.
- Okay, what does she do?
- She's a nurse.
Hmm.
I've never told anyone that before.
She works her ass off to
give me every opportunity in the world.
And sometimes I'm scared I won't be
able to make it up to her.
Hey, did I say you could do that?
No. That's the whole
idea of a candid shot.
If you know I'm going to take
a photo, then you gotta fix your hair,
and you do that whole duck-face thing.
Yes. That's exactly it.
Is... that an emergency?
Uh... sorry.
Uh, depends.
- Are you free next weekend?
- Why?
It's my friend Alden's birthday,
and she's having a theme party.
Okay, what's the theme?
It's Drop it like F. Scott.
It's a Great Gatsby thing.
Yeah, she does realize
those parties in the book
represent the shallowness of the ruling class, right?
Sadly, that is the appeal.
- Okay.
- So what do you think?
- You down to get bougie together?
- Yeah.
Can I bring some people?
Sure. Yeah. Bring whoever you want.
Oh my God! Oh my God!
I can't believe I'm saying this,
but I have the best brother ever.
He has his moments.
Okay. It's a roaring '20s theme,
so there's a million ways
we can go with this.
Yeah, but we're only
gonna try like, three, right?
Don't listen to him.
He's been wearing the
same three plaids since 2017?
At least I alternate.
I get it.
You found a look that works,
but like I tell my followers,
sometimes bold can be your bestie.
You actually say that? Out loud? To people?
Come on.
Ugh.
♪ All your friends already gone
You just looking for someone ♪
♪ And nobody looking back Baby,
I could be your one ♪
♪ I could be your
one Just for a night ♪
♪ Maybe a week But I
don't wanna stay too long ♪
♪ 'Cause then you'll
see All my weaknesses ♪
♪ I keep distance
To everyone I see ♪
♪ Is it me or you But
something making me feel brand new ♪
♪ Oh-oh-oh Feeling brand new ♪
♪ You want my love
I want your heart ♪
♪ Just for a minute Come
by and let me finish on ♪
♪ You want my love
I want your heart ♪
♪ Just for a minute Come by
and let me finish on you ♪
Okay, now don't tell me that wasn't fun.
It wasn't.
Okay, fine, it wasn't terrible.
But it's somewhere between
getting my wisdom teeth out
and that Harry Styles show last year.
- Wait, you saw Harry Styles?
- He took me for my birthday.
Aw, that's so sweet.
Okay. The point is,
we got our clothes,
and we're done now, right?
Um...
Oh God, what now?
You're absolutely sure this is necessary?
Well, we want to complete the look, right?
- Oh, definitely.
- Out. Now.
- Fine.
- Okay.
The most important thing for you
to do now is trust me.
You've done this before?
Literally thousands of times.
Really? You shaved a guy's face?
Sorry, can't hear you.
I can't believe you got him to do this.
He must really like you.
Uh, no, no. I'm just really persuasive.
- How's it going in there?
- It's kind of hard to say.
Oh, come on. Just come out.
Okay.
♪ I love to love ♪
♪ I love to love,
I love all the ways ♪
♪ I feel so much,
I get carried away ♪
♪ I love to love,
I just wanna stay ♪
♪ And get carried away ♪
Wow, you are good.
How do you feel?
Like I just lost Dancing with the Stars.
Well, if I didn't know any better,
and you weren't my brother,
I'd say you look pretty hot.
Right, Padgett?
Uh... yeah.
Sure.
Very subtle.
Wow.
Your camera? Really?
This is the only time I'm
gonna be doing something like this.
- Might as well document it.
- Hey, everybody.
Padgett Head to Toe here.
Outside of Alden Pierce's 18th birthday party.
If you can't already tell, the
theme is Drop It Like F. Scott.
I'm here with my amazing new friends.
Cameron.
- Brin.
- Hi, guys.
And Nisha.
This is insane.
You're hot now.
Get used to it.
Uh, no, I was talking about the party.
This one's teeny compared to her sweet 16.
We went to the beach.
In Turks and Caicos.
Can you believe this?
- Padge!
- Hey! Mwah, mwah.
Hi. I'm Alden.
Birthday girl.
Yeah, we've met.
Oh.
Oh!
I'm sorry, I gotta ask.
What are you drinking?
Oh, it's my signature bday mocktail.
It's got cranberry juice,
fresh raspberries, cherry Pop Rocks.
Hi, I just wanted to say happy birthday
and thank you so much for inviting me.
I'm sorry. Who are you?
Uh, Brin Kweller.
- I thought I was in...
- Hey, uh...
We're gonna go get some drinks, and
we'll see you guys in a bit.
Bye.
Padge, I don't know what you
did to that Cameron guy, but damn!
What you did?
Oh, she means his costume.
And Cameron did that himself.
Wow, you might just
win this bet after all.
Yeah, if you don't
blow it for me first.
- Guess we'll see who's gonna be a loser.
- We'll see.
So, Aniston just bailed on you, bro?
Yeah, bro.
I was on my way to pick her
up, and she texted me and said it's over.
Said she's going to Brent Rivera's
birthday party with that other dude.
That sucks, bro.
That Aniston chick was hot. If I were you,
I'd be crying too.
That's okay. My fans love my vulnerability.
- Wait, you guys aren't recording?
- Oh!
- Shoot, my bad.
- Oh my God.
Guys! All right, come on.
I need another take.
Okay. You got this.
Damn, I lost it.
Always be recording.
- My bad. That was my fault.
- All right?
I still can't believe she'd
ditch me for some rando loser
who's only got 318,000 followers.
Well, he does play for the Clippers.
Yeah, that's pretty dope.
Don't tell me you're actually having fun.
Why would you say that?
This party is ridiculous.
You're having fun.
Maybe a little.
Hey.
Nice costume.
Didn't think I'd see another Jordan Baker.
Daisy is so overrated.
Totally.
Wow. I look like
the before picture for you.
Stop. You look great.
You were at my karaoke party.
Right. I was the one
who didn't bring their swimsuit.
- Yeah. I'm sorry it turned weird.
- It's okay. Weird's totally my thing.
Oh my God.
They put them in the ice too?
Come on. I know where Alden keeps her non
-Pop
-Rock-aholic drinks.
- Thank you.
- Let's go.
Hey, you.
Whoa, whoa. You're not even gonna say, "Hey"?
Blow me.
You're Aniston's problem now.
You're still mad about that?
That was like, two weeks ago.
- Hey.
- Dude! What the hell?
I'm sorry. I had
something else to tell you.
- What?
- I don't know.
That... I'm sorry.
And that she was right.
- Who?
- Aniston.
She said that I wasn't over you,
and... that's the truth.
We belong together, Padge.
Now, come on. These nominations
are on Monday, all right?
If we win prom king and
queen, our followers would go crazy.
I don't care!
Oh, and by the way, there
are no mean streets of Pali.
You live on the
same block as Gwyneth Paltrow.
Oh man! You spilled my watermelon.
It was the last one.
Now, all they have is mango.
I hate mango. It's a terrible flavor.
Hey.
Is everything okay?
Yeah. Yeah, I just, uh, spilled my drink.
But I was thinking about
going to get another one, though.
Any chance you want to come with me?
Sure.
Let's go.
Okay, enough pictures for you.
No one's going to see them anyways.
I have a better idea. Come on.
Oh, photo booth? Seriously?
- Come on. I want to see your duck face.
- Ugh.
Now show me what you got.
You're not supposed to look at me.
- You're supposed to pose.
- Sorry.
I guess I'm just mesmerized
by watching you disfigure yourself.
So you're repulsed?
Totally, but it must be so
hard to make yourself look terrible
when you're naturally so, you know...
What?
Beautiful.
All right, everyone, let's
gather by the big cake
to sing Alden "Happy Birthday."
♪ Happy birthday to you ♪
Stop it.
- ♪ Happy birthday ♪
- Ow!
- ♪ To you ♪
- Get away from me, asshole!
- ♪ Happy birthday... ♪
- Hey, Brin, what's going on?
Why are you making a
big deal out of this?
- It was nothing.
- You call that nothing?
- What happened?
What did he do?
- She's so overreacting.
- You, shut up.
- He asked me if I wanted a drink.
So I said, "Okay."
And then we went into this
big room with a pool table.
- And we were just kissing.
- See? No big deal.
But then he started going for more,
so I bonked him with a pool ball.
- Which hurt, by the way.
- Freaking piece of shit.
- Don't tell me she's your girlfriend?
- No, she's my little sister, you idiot.
And if you ever touch her again...
What, you wanna go?
You wanna go, man?
- Let's go. Let's get it.
- Why'd you just take off your shirt?
I don't know. That's for me to
know and for you to find out.
- What?
- No, Cameron, come on.
He is not worth it.
No, not this time.
- Cameron, please.
- Move back. Make some room.
You got it! You got it!
If you ever go near my sister again...
- What?
- Ooh!
Haha. Okay, okay.
Oh!
- Yes!
- Oh!
Classic Johnny Wang move.
What the hell was that?
I'm sure that was me kicking your ass.
Cameron, enough!
- Back in there, bro.
- Well, check out Captain Badass.
I dare you to try that again.
Ah!
Yes!
I wasn't ready for that!
- I need another take.
Stop cheering!
- Are you okay?
Cameron, that was amazing.
- Let's go get the truck.
- Okay.
- Okay?
- Wait, you're not leaving, are you?
Yeah, I think you should,
but don't forget your camera.
No, no, no, no!
Oh!
- Happy...
- Not now, Mom and Dad!
Cameron, are you okay? Let me help.
Cameron.
- Cameron, wait.
- What do you want?
To make sure you're okay.
You were leaving.
An asshole hit on my
sister and ruined my mother's camera.
What do you want me to do?
The way you stood up to
Jordan back there, people were impressed.
Who? The... the... the valedictorian?
The head cheerleader?
- The captain of the lacrosse team?
- Cali doesn't have a lacrosse...
What am I doing here, Padgett?
I mean, why after four years
did you suddenly start talking to me?
I... I don't know.
Maybe I just sensed there was more
to you than what you let everyone see.
What if I like it that way?
Well, then that really breaks my heart.
Cameron, please.
Broken heart, huh?
Looks like someone moved
on from Jordan pretty quick.
I moved on from Jordan the
second we walked into that trailer.
And now you're falling for our little project?
It's not like that.
I'm worried about him, okay?
That's all. You saw what happened.
You mean, your plus-three freak
parade who ruined my birthday?
Yeah, it was hard to miss.
Look, if you wanna welch on
our bet now, I understand.
I mean, the guy's a
bigger train wreck than we expected.
No.
We're still on.
Arm code.
Great party.
Thanks, but it's kind of
been over for a while.
No party's over until I say it's over.
Come on, Cali High. Let's rock!
Oh.
- It is over.
- Yeah.
Where's my shirt?
Who needs shirts?
Okay.
Hey, guys.
So the rest of
tonight didn't go so great.
Well, it started out fun.
You know, I talk
a lot here about self-improvement.
Your looks,
your attitude,
But I'm starting to think
that who you choose to surround
yourself with is so much more import...
So awesome!
All right, bro!
- Hey!
- Cameron!
- Cameron! Cameron! Cameron!
- Awesome, man!
That was so awesome.
Hey. I'm Celeste.
I wanted to say that
while I reject the whole idea
of the prom court
as an antiquated, heteronormative construct,
if I didn't, you'd have my vote.
Your vote for what?
Hey, Kweller. Dude.
Some Saturday night, huh?
Mr. Prom King nominee.
- What?
- Did you not see?
Cameroon Kewller for prom king.
That's ridiculous.
Attention Earthquakes, here are the prom court nominations.
For king, we have Jordan
Van Draanen and Cameroon Kewller?
Tanya, is this a joke?
Okay. I am told that
Cameroon is an actual student,
so congratulations to him
and to our third nominee,
Sebastian Woo.
- Yes! Whoo! Yes! Whoo!
- Oh my God, dude!
I'm the king of the school!
Sebastian Woo!
It is so fitting that
they would butcher your name.
Could you imagine if you
actually ran for prom king?
Jordan Van D, baby!
Let's go!
Yeah, maybe I can.
Sawyer.
Alden.
And Jordan?
What the hell is going on?
JVD out.
You know how you're running for
prom queen unopposed? Not anymore.
♪ Clap your hands, say it loud ♪
♪ Alden Pierce will make you proud ♪
♪ Clap your hands, say it loud
Alden Pierce will make you proud ♪
- You're running against me?
- Oh, please.
Don't look so surprised.
I know all the same people you do.
The only difference is,
I didn't just hemorrhage 94,000 followers.
Oh my God.
- You've been planning this all along.
- What are you talking about?
That day in Jordan's trailer. The video.
- What about it?
- You were holding the camera.
My entire life was falling
apart, and you didn't press stop.
You let it happen because
you knew you were gonna run.
Okay, yeah, maybe I did. So what?
Don't act like you wouldn't
have done the same thing.
- But I thought we were friends?
- Yeah, well.
Things aren't always the way they
seem, and you would know, right?
Yeah. That's right.
You can drop the act.
We know you're poor.
- Stop.
- Please.
Did you think you were fooling us?
I mean, your mom's a nurse.
You can't afford a car.
You live in that dumpy shack on Clinton.
- Alden.
- Yeah, that's right.
We know you don't
live at the Palisades Lofts.
How long have you known?
Mmm. I don't know, like a year, maybe?
We didn't say anything.
We didn't wanna hurt your feelings. Don't worry.
Your secret's safe with me.
If I want it to be.
Guess it's game on, Bubble Girl.
♪ Clap your hands, say it loud
Alden Pierce will make you proud ♪
- I'm so sorry.
I only lied because I
thought if I told the truth,
you guys wouldn't like me anymore.
- I was embarrassed.
- I don't care... at all. Okay?
I swear I had no
idea she was planning this.
I don't get it.
It's like she's suddenly this whole different person.
Is she though?
Maybe we're just now seeing who she really is.
- What do you mean?
- She quit the dance team.
Now she's starting her own squad with Jordan.
Unbelievable.
Wow. Look at you.
- Who is it?
- Nothing.
- It's stupid.
- Really?
- Then why are you blushing?
- I'm not blushing.
It's just a funny text.
- Mm. A stupid, funny text from...
- Nisha.
Q! That's amazing.
I thought I saw you
guys talking at the party.
Yeah, she's pretty great.
I was thinking about asking her to prom.
No way. Oh my God, that's so great.
You guys would be so cute together.
- So how are you gonna ask her?
- Hey, um...
You got a sec?
Go. I'll talk to you later.
I didn't think you
were talking to me anymore.
Yeah, I'm sorry about that.
I got really pissed off,
but you didn't do anything.
There's something I wanted
to talk to you about.
Hey! You, my man, are a rock star.
Inspiration. Do you want to hear a poem?
Sure.
Um, Cameron Kweller
Interstellar
Stood up to the dick
Made it stick
Cameron, one
Jordan, zero
King Cameron, you're my hero
Fight the power, man.
That was great.
Ah, worth it.
Okay.
Can you believe all this prom BS?
I know. Pretty cool, right?
I mean, what do you think?
Well, that's actually what I
wanted to talk to you about.
Uh, but now I'm late for Art History.
Um, is there any chance
you could come over after school?
- There's something I wanted to show you.
- Um, sure.
- I'll be there.
- Cool.
Bye.
So this whole prom king thing,
I can't believe you're actually into it.
Well, I'm not really, but
I do hate Van Draanen.
Guys like him crap all over everyone
and somehow still end up on top.
Not this time.
Not if I have anything to do with it.
- That sounded confident. - 'Cause I am.
And after Alden's party,
you have some serious traction.
But you're gonna have to let
people see the real Cam Kweller.
Well, speaking of the
real me, right this way.
Wow. I cannot believe
you have your own darkroom.
Yeah.
It was my 14th birthday present.
So you've been taking
pictures your whole life then?
Kind of. Used to
be more of a hobby,
but now I don't know.
Sometimes I feel like I could
spend my entire life in this room.
Cameron, these are amazing.
So why are you
letting me see them now?
Well, you wouldn't stop asking,
so I figured this was the
only way to get you to stop.
Well, you are very talented.
I mean, look at this one. Oh!
Oh my God, I am so sorry.
It's, uh...
It's okay.
Really.
You know, you could totally
make money at this, right?
You know I don't care about money.
Or not, but keeping your talent locked away.
What are you hiding from?
You know, I could
ask you the same question.
What are you talking about?
Well, I'm talking about this.
And, uh... this.
And these.
Not the eyelashes, they're glued on pretty tight.
♪ I love to love ♪
♪ I love all the ways ♪
♪ I feel so much ♪
♪ I get carried away ♪
♪ I love to love ♪
♪ I just wanna stay ♪
Listen, Cameron, there's something
I need to tell you.
- And I need to tell you something too.
- Okay?
Well, you asked me
why I invited you here,
and I don't even let
my own grandmother in here.
- Really?
- Yeah.
Which is why she probably
thinks I'm running a meth lab.
So then why am I here?
Because I trust you.
Oh, okay.
- Well, I...
- Are you okay?
Totally, I just... I need to go.
- Besides, I've wasted enough of your time.
- I wouldn't put it that way.
No, that's not what I meant. I just...
I have somewhere to be.
- Um... Call you later?
- Yeah.
Sure.
Hey, you got a sec?
Uh, yeah. Why?
I just kind of
wanted your advice on something.
If it isn't the fountain of truth
coming to get help figuring
out the world of bullshit.
Yeah, funny.
Here's the deal. Uh...
Things with Padgett may have gotten
a little more complicated than I thought.
Okay. Complicated good or complicated bad?
'Cause the other night at that party,
I was definitely sensing chemistry.
Oh, wait.
Did you guys hook up?
Oh my God, you did!
No, no, no. We didn't hook up, we...
we kissed.
I knew it! Oh my God. This is huge.
So did you ask her to prom?
It makes sense if you go together.
And if you're king and queen?
How amazing would that be?
It would be like
Cali's own royal love story.
- And you're the princess.
- Whoa, whoa.
Yes. I thought about asking her,
but after we kissed, things
just kind of got weird.
Of course they did. It's fine.
First kisses can be awkward.
First time having sex,
that can be even weirder.
So is the last time
'cause you never know if
it's gonna be your last.
Oh...
Wait, you've never had sex.
Yeah, but I know things, though. Like this.
If you're worried about whether
you should ask Padgett or not,
just ask yourself one question.
Okay, what's that?
Who kissed who first?
Actually, she kissed me first.
So I should ask her to prom, then.
Um, yeah, but you can't just ask, okay?
It's lame. You have to prompose.
What the hell is that?
- Hey.
No word from Cameron?
No, he must think I'm such a freak.
I practically sprinted out of there.
He had the nomination.
Why'd screw it up by kissing him?
- I do have one theory.
- Yeah?
You really like him,
Padge, and when you like someone
the other stuff just doesn't matter as much.
I do.
I do like him.
Yeah.
Something tells me you might not have
screwed up as much as you think.
- What do you mean?
- Hey, look, look!
Oh my God, Cameron.
I know this isn't usually my style, obviously,
but, uh... what do you think?
- I think yes.
- Sorry.
I hate to interrupt this adorable
moment, but don't you think there's something
you should tell Cameron first?
- What are you doing?
- Leave her alone, Alden.
- Shut up, Quinn.
- What's going on?
Padgett, do you want to
tell him, or should I?
- What's she talking about?
- What I was trying to tell you yesterday.
It's... It's actually funny.
After Jordan and I broke up,
I lost my sponsorships, my college money,
so I panicked.
- Yeah, she's not lying.
Total meltdown.
- Yeah, thanks to you, Alden.
So I made a bet with Alden
that I could take some person
and... and... and make them over.
Some person. What kind of person?
- Can we talk about this in private?
- No, what kind of person, Padgett?
The biggest loser so she
could turn him into prom king.
- But that was before...
- Wait. So I was a bet?
- No...
- No, I was a fucking bet.
You can all go to hell.
Let's go.
Yikes, that was hard to watch.
Hey, it's Cameron.
Leave a message, or don't.
Cameron, it's me again.
I know I covered this in
the 800 texts you haven't returned,
but I'm so sorry,
and I just want
to make sure you're okay.
He's still not answering?
No, but can you blame him?
No, but right now,
I'm a little bit more worried about you.
You and your god-awful ironing.
Please let me do that. Please.
You know, I convinced myself
that I did my posts
because I cared about my followers, but
maybe I was just doing it for myself
to get money and get popular.
Maybe I'm just a fraud.
Honey, I happen to know for
a fact that you're not a fake.
You're a truly kind and caring person.
But I hurt someone, Mom. I mean,
I really hurt him.
All right, yeah.
You screwed up, but it's only a
mistake if you don't learn from it.
I just don't even
know what to do anymore.
If I win tomorrow night,
I'll have to go in front of all these people...
And be yourself.
But... what if I don't
even like who that is anymore?
Listen, I know it
feels like that right now.
I do. But the
Padgett Sawyer that I know,
the kind, sweet, generous,
sure, stubborn girl that
I've known for 18 years,
well, she gets lost now and again.
We all do, but she
always finds her way back.
Oh, Gilly.
I thought you were
a good judge of character.
All right.
- How do I look?
- Gorge.
You're gonna be the queen of the chaperones.
Thank you. It looks like my car is here.
All right, put your dress on.
I'll see you there.
Okay.
- You're really gonna go through with this?
- I mean...
I know I'm not
gonna get what I want,
so at least this way,
I have a chance to make things right with Cameron.
- Ha! Wanna bet?
- Too soon.
Nisha, I know you don't trust me.
I mean, he's your best friend,
but I think I've really fallen
for him, so I have to try.
You have one big problem.
There's no way that dude is going to prom.
Yeah.
So I guess that means there's
only one person left to ask.
Screw off, Bubble Girl.
Okay, a little harsh,
but I have to ask.
Is he okay?
I don't know. He's at work.
Why do you keep calling me?
Aren't you supposed to be at prom?
Yeah, like half an hour ago.
But I have a
really important favor to ask.
Tell me why in the
hell I should help you.
I can't, and I know you two
have lost so much more than me,
but I've lost a lot recently.
I lost my self-respect.
I lost my college fund.
I lost my friends,
but the only thing
I truly care about losing...
is your brother.
Tonight's the big night.
Turns out this year's dance presentation
is now gonna be a dance competition.
I don't know what that
means, but it's the committee's decision,
and I support them.
Hey.
What's in the bag?
Formal wear, or the closest thing I
could find to it in your closet.
Dude, it's a disaster in there.
Why are there so
many Skittles on the floor?
Because I spilled some Skittles.
Look, if that's for prom, I...
Look, I know what you're gonna
say, okay, and... I get it.
Padgett screwed up.
What she did was
mean and selfish and wrong.
Yes, exactly. So why are you here?
Because, Cam...
I've... I've missed you.
Brin, I'm right here.
No, no. I mean, like...
I miss the way you
used to be, you know? Before...
Before Mom.
Ever since you've been with Padgett, okay,
you've been back, and you've been
smiling again, and you've been happy.
And I just feel like... ...for
the first time since we moved here
that I have my brother back.
And don't lose her, Cam.
We lost mom, and there's nothing
we could have done about that,
but now you have a choice,
so just... just don't lose her, okay?
There you are, thank God.
We need you to start the dance.
- Big night, huh?
- What do you want, Alden?
Nothing, I just noticed you didn't bring Cameron.
- So...
- He's not coming. Okay?
You win the bet.
And when are you
gonna become a permanent loser?
I'll get it done as
soon as I can. Happy?
I'll be happy when I get my crown.
And, oh, hope you like the new
choreography me and Jordan came up with.
Cali High Earthquakes,
it's time to report to the
stage for your annual dance...
- Come on. This is it. Let's go.
- Jordan, it's time.
Come on, guys.
If you put your TikToks down,
you'll see some people dancing in real life.
It's gonna be great.
We have some weird-ass traditions at this school.
♪ Get on the floor, do it ♪
♪ Come on and get
on the floor, go ♪
♪ I grab my ankle
and pull it up ♪
♪ And do that thing
where I move my butt ♪
♪ I got the juice
Don't use it up ♪
♪ I say woo, there it
is Then loosen my tux ♪
♪ Then I shimmy, shimmy,
Shimmy, shimmy, to the left ♪
♪ Shimmy, shimmy, shimmy to the right ♪
♪ Gimme, gimme, gimme everything
you got Dance off ♪
♪ Do the damn thing right ♪
♪ She got loose elbows
And a big ol' neck ♪
♪ I like a big-boned girl
Who could work up a sweat ♪
♪ I rock shelltoes and a
turtleneck She just wanna talk ♪
♪ I said, I ain't TED ♪
♪ Dance off The
hater with the macarena ♪
♪ I can Roger Rabbit
in my office space ♪
♪ If you watch my pace, looks
like I'm concentrated or I'm constipated ♪
♪ When I walk this way ♪
♪ I challenge you
to a dance off ♪
♪ Hands off, no trash
talk, no back walk ♪
♪ On the blacktop Just
me, you, that's all ♪
♪ No cat calls, no
tag teams, no mascots ♪
- ♪ Right now, dance off
♪ - ♪ Dance off ♪
♪ Get on the floor ♪
♪ Get on the, get
on the floor, go ♪
♪ Get on the floor, do it ♪
♪ Come on and
get on the floor ♪
♪ Rewind ♪
♪ Go, go, go, go, go, go ♪
♪ Go, go, go, go Dance off ♪
♪ I sneak up behind
you like a panther ♪
♪ Who ordered the private dancer? ♪
♪ On the tablecloth, fake a fall ♪
♪ Pretend to break my
arm I'm breaking you off ♪
♪ Please don't tell my baby's mama ♪
♪ I wanna dance all night '
Til the break of dawn ♪
♪ I wanna sweat, sweat, sweat '
Til your makeup's gone ♪
♪ Baby, you looking like a champion ♪
♪ Hey you, you there Get
up out of your chair ♪
♪ Paid twenty bucks To
get up in this club ♪
♪ Put your cellphone down, you square ♪
♪ I be going in.
I can't help it ♪
♪ I got bruises on my pelvis ♪
♪ Ladies, fellas ♪
♪ I challenge you
to a dance off ♪
♪ Hands off ♪
♪ No trash talk, no back walk ♪
♪ On the blacktop Just
me, you, that's all ♪
♪ No cat calls, no
tag teams, no mascots ♪
- ♪ Right now, dance off
♪ - ♪ Dance off ♪
♪ Get on the floor Get on
the, get on the floor, go ♪
♪ Get on the floor, do it ♪
♪ Come on and get
on the floor, rewind ♪
♪ Dance off Get on
the floor, do it ♪
♪ Come on and get
on the floor, go ♪
♪ Rewind ♪
Hey, excuse me. Sorry. Hi.
We hired a DJ for this thing.
They said he was over here somewhere.
- Oh actually, that's... that's me.
- You're the DJ?
Great. Um, where's your stuff?
- My stuff?
- Yeah, your equipment.
Your... your turntables,
your jog wheel, crossfader?
Your... your Traktor scratch?
Dude, I have no idea
what any of that stuff is.
Are you telling me we
paid you $4,500 for your phone?
Yeah. Kinda.
You know that's more than
I make in a month?
Well... I know that now.
Hey, so no sign of Cameron?
No, and if he doesn't get
here soon, it's gonna be too late.
It already is.
Principal Bosch's about to announce the court.
- You sure you still wanna do this?
- Yes.
If I win, I need you to live stream
on your phone, and then go on this app
on my phone and press the red button.
- I mean, how can I do both?
- Just give me the phone.
Hello, hi, hey.
One, two, three, eyes to me.
Come on, bring it in.
It's the big moment.
I know this is live streaming,
but if you put your phones down,
it's actually happening right
here in front of you.
Um...
Look, I know this means a lot to
some of you, so let's get through it
so we can be done.
All right, your 2021
Cali High Prom King is
Jordan Van Draanen.
Congratulations to Jordan.
So humble, isn't he?
Just wanna slap his face.
I'm kidding. I would never slap
a student, not until after they graduate.
But he's not going
to graduate, so it's fine.
Okay.
Here you go, big guy. So proud.
Enjoy your moment of glory.
Not my favorite.
It's Jordan Van Draanen, baby.
Is that it?
Yeah, bro.
Of course, it is.
No, I just want the microphone.
- Oh, okay.
- Yeah. Okay, all right, yes!
Well, that was fun.
Moving right along.
Your 2021 Prom Queen,
the woman voted to a forcible
dance with the guy behind me.
No, no, no, no, no. Keep it on.
Keep it all on.
We have all seen plenty of your nipples.
All right, your 2021 Prom Queen,
in the closest vote we've
had in a very long time,
Padgett Sawyer.
Yeah, Padgett!
Congratulations.
- Thank you!
- Really beautiful.
That's right, Padge!
This is me.
And this is also me.
And this is me too.
Hey.
But I'm gonna let you guys in on a little secret.
It's all fake.
Because the truth is,
this is the real me.
And so is this.
Let's not forget about this one.
Bubble Girl!
Yep, that is snot
coming out of my nose.
But here's the thing.
For the last four years,
I've been so busy
selling myself on social media,
putting out this image of who
I wanted people to think I am,
this perfect person
with perfect makeup,
perfect clothes,
perfect grades,
the perfect boyfriend.
And trust me.
Nothing could've been further from the truth.
I even lied about where I live.
We all do it...
in our own way
like someone special once told me.
He said high school is
just a bunch of scared people
pretending to be something they're not,
and that can be true.
Especially when we're at our worst.
But it doesn't have to be that way.
That's the lesson he taught me.
I only wish I didn't have
to lose him to learn it.
Are you sure?
Second place, coming through, make some room.
Second place, I'll take it.
I mean, if she doesn't want it, I'll take it.
Excuse me, Ms.
Pierce, you... you actually came in fourth.
No, I demand a recount.
No need. You actually lost by a lot.
Please leave the stage.
- Ow!
- Down!
- Burn!
- Thank you. All right!
So the runner-up and your 2021 Prom Queen
is a write-in candidate.
Her name is Celeste Straczynski.
Is there a Celeste Straczynski here?
Does she go here?
Your hat.
All right, let's do this.
- Ow!
- Suck it!
DJ, hit it!
- Padgett.
- All right.
I'm gonna take off.
Wait, your phone.
- Where are you going?
- Home.
Come on, stay with us.
I officially forgive you.
No, I'm done here,
but you guys have fun, though.
Well,
I'm still here, and why
do I know this song?
♪ Kiss me ♪
♪ Out of the bearded barley ♪
♪ Nightly ♪
♪ Beside the green, green grass ♪
♪ Swing, swing ♪
♪ Swing the spinning step ♪
♪ You wear those shoes ♪
♪ And I will wear that dress ♪
♪ Oh, kiss me ♪
♪ Beneath the milky twilight ♪
♪ Lead me ♪
Whoa.
Hey.
Cameron. I... How...
I may have had a little help.
I would've rode him all the way,
but I would've gotten arrested on the 405.
I meant what I said.
I'm gonna start being honest about
who I am from now on,
I swear.
Okay, well, if we're being honest,
there is one thing in your speech
you got wrong.
What was it?
You never really lost me.
Seriously?
- I'm done with her.
- Thank you.
Now where were we?
Yes! Whoo-hoo! Finally!
♪ So kiss me ♪
♪ Kiss me ♪
♪ Out of the bearded barley ♪
♪ Nightly ♪
♪ Beside the green, green grass ♪
♪ Swing, swing ♪
♪ Swing the spinning step ♪
♪ You wear those shoes And
I will wear that dress ♪
♪ Kiss me ♪
♪ Beneath the milky twilight ♪
♪ Lead me ♪
Check it out!
Oooh!
♪ Strike up the band
And make the fireflies dance ♪
♪ Silver moon's sparkling ♪
♪ So kiss me ♪
♪ Kiss me ♪
♪ Down by the broken tree house ♪
♪ Swing me ♪
♪ Upon its hanging tire ♪
♪ Bring bring ♪
♪ Bring your flowered hat ♪
♪ We'll take the trail
marked On your father's map ♪
♪ Kiss me ♪
♪ Beneath the milky twilight ♪
♪ Lead me ♪
♪ Out on the moonlit floor ♪
♪ Lift your open hand ♪
♪ Strike up the band
And make the fireflies dance ♪
♪ Silver moon's sparkling ♪
♪ So kiss me ♪
Good morning, guys.
Guess where we are?
Portugal!
Hard to believe we're already
six days into our trip.
Say hi, Cameron.
I just wanna say thank you to
all my followers who came back to me,
who are so supportive
of my new direction here.
I hope you guys keep following
us this summer because Cameron has promised
to help me post photos
every day along the way.
So stay safe, be yourself,
and I'll see you guys soon.
♪ Lift your open hand ♪
♪ Strike up the band
And make the fireflies dance ♪
♪ Silver moon's sparkling ♪
All right, Alden.
Never say I'm someone
who welches on a bet.
♪ So kiss me ♪
♪ Jordan V D ♪
♪ La-la-la-la-la-la-la ♪
Sorry.
- ...sister again.
- Hm.
Goddamnit, I flinched.
Get it!
Working. It's working great.
Well, I'm still here, and
I'm gonna say that again.
I mean, aren't you captain of the...
♪ Take you out
to the Garden Cafe ♪
♪ On the mean streets of Pali ♪
♪ Avocado toast tastes so great ♪
♪ We livin' fabulous night and day ♪
♪ We the best
in west, they say ♪
♪ Jorden V. D.,
you know my name ♪
♪ Reppin' Pali ♪
♪ It's poppin! ♪
♪ I'm a young Kanye Kid prophet.
I'll profit ♪
♪ My SoundCloud plays the most
You can't come close ♪
♪ So kid, just stop it
Tip top it, can't cop it ♪
♪ Hands off my Yeezy, suckers ♪
♪ I'm the realest you encounter
Party like there's no mañana ♪
♪ Ooh, ooh ♪
♪ It's Jordan Van Draanen, damn it ♪
♪ It's Jordan Van Draanen ♪
♪ Yeah ♪
♪ La-la-la-la-la-la-la ♪
♪ La-la-la-la ♪